So, once
Ento, mais uma vez, na pasta
again, in the Mocking folder, let's take a look at this
Mocking, vamos dar uma olhada neste
order service. This is the order service that you saw in the last lecture.
servio de pedidos. Este  o servio de pedidos que voc viu na ltima aula.
So we're going to write the test for this method,
Ento, vamos escrever o teste para esse mtodo,
add Assert .storage.Store is called with the
adicione Assert. armazenamento. Store  chamado com
same object that we passed to this PlaceOrder method, okay?
o mesmo objeto que passamos para esse mtodo PlaceOrder, ok?
So, in our unit testing project, inside the Mocking
Ento, em nosso projeto de teste
folder, let's add a new class,
de unidade, dentro da pasta Mocking,
OrderServiceTests.
vamos adicionar uma nova classe, OrderServiceTests.
So first we apply the Test
Ento, primeiro aplicamos o atributo Test
Fixture attribute, and then create
Fixture e, em seguida, criamos um
a Test method. So public void,
mtodo Test. Ento
PlaceOrder_WhenCalled
public void,
should StoreTheOrder.
PlaceOrder_WhenCalled deve StoreTheOrder.
Now back to our order service, look at the
Agora, de volta ao nosso servio de pedidos, veja
constructor of this class. We are injecting this
o construtor desta classe. Estamos injetando esse
IStorage object here. So in our test, we need to create
objeto IStorage aqui. Portanto, no nosso teste, precisamos criar
a mock object for this interface. So,
um objeto simulado para essa interface. Ento, vamos
let's create a new
criar uma nova interface
Mock of IStorage interface.
Mock of IStorage.
Now, we create an order service
Agora, criamos um servio de
so new OrderService
pedidos para novo OrderService e
and we pass storage.object as an argument.
passamos o armazenamento. objeto como um argumento.
So this is the arrange part. Now, we need to act.
Ento esta  a parte do arranjo. Agora precisamos agir.
Service.PlaceOrder.
Servio. Faa a encomenda.
We give it an order object, very simple,
Ns damos a ele um objeto de pedido, muito simples, agora
now finally we need to assert that storage.store
finalmente precisamos afirmar esse armazenamento. loja
is called. To do that we call storage
chamada. Para isso, chamamos armazenamento. At agora voc viu o mtodo de configurao, certo?
. so far you have seen the set up method, right?
assim que ns programamos um objeto simulado. Tambm temos um mtodo
This is how we program a mock object. We also have
de verificao. E com isso podemos verificar qualquer mtodo
a Verify method. And with this we can verify
chamado com os argumentos corretos no so. Ento, novamente, aqui ns
any given method is called with the right arguments are not. So again,
passamos uma expresso Lambda,
here we pass a Lambda expression, storage goes to
o armazenamento vai para o armazenamento. Armazene e, como argumento, precisamos passar o
storage.Store, and as
mesmo objeto de pedido
an argument we need to pass the same order object that is passed
que  passado para o mtodo PlaceOrder. Ento eu vou extrair isso em uma
to the PlaceOrder method. So I'm going to extract
varivel local, ento a
this into a local variable, so var order
ordem var passa um objeto aqui, e
pass an object here,
tambm, verifique se o mesmo objeto
and also, verify that the same object
passado para o mtodo de armazenamento do armazenamento. Ento, ns adicionamos
is passed to the store method of the storage. So,
ordem aqui. Agora, vamos executar este teste.
we add order here. Now, let's run this test.
Ok, aqui est nosso novo teste.
Okay, here's our new test.
Est passando, linda, vamos apenas ter certeza de que estamos passando a
It's passing, beautiful, let's just make sure that we're passing the right
coisa certa, ento vou voltar para o servio de pedidos, se comentarmos
thing, so I'm going to go back to order service, if we comment out this
esta linha, que o teste vai falhar, ento, podemos comentar isso ou
line, that test is going to fail, so, we can either comment
podemos retornar algo mais cedo que tenha o mesmo efeito.
this out or we can return something earlier that has the same affect.
Ento, aqui atrs, vamos fazer o teste mais uma vez.
So, back here, let's run the test one more time.
Ok, nosso teste falhou. Veja a mensagem de erro. Esperado em localizao no mock pelo menos uma vez, mas
Okay, our test failed. Look at the error message. Expected
nunca foi executado.
in location on the mock at least once, but was never performed.
Ento isso confirma que estamos testando a coisa certa.
So this verifies that we're testing the right thing.
Agora, de volta ao nosso servio de pedidos, vamos reverter isso.
Now back to our order service, let's revert this back.
Ok, ento, para recapitular, a fim de testar
Okay, so to recap,
a interao entre dois objetos, voc pode usar
in order to test the interaction between two objects, you can
o mtodo de verificao de objetos simulados.